# عقدة Raindrop

استخدم عقدة Raindrop لأتمتة سير العمل في Raindrop، ودمج Raindrop مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Raindrop، بما في ذلك جلب المستخدمين، وحذف العلامات، وإنشاء المجموعات والإشارات المرجعية وتحديثها وحذفها وجلبها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Raindrop وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Raindrop](/integrations/builtin/credentials/raindrop.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

* الإشارة المرجعية
    * إنشاء
    * حذف
    * جلب
    * جلب الكل
    * تحديث
* المجموعة
    * إنشاء
    * حذف
    * جلب
    * جلب الكل
    * تحديث
* العلامة
    * حذف
    * جلب الكل
* المستخدم
    * جلب

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات (API) الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.